Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
JIN, BUATLAH PERMINTAAN
Sudah kubilang, buktikan padaku.
Buktikan bahwa manusia pasti punya sifat korup.
Ini adalah keinginan pertamaku.
Aku tergoda olehmu.
Anda akan mempertaruhkan nyawa Anda
pada sesuatu yang rapuh seperti itu…
sebagai kebaikan manusia?
Ini tidak dapat dipercaya.
Kamu akan kalah apa pun yang terjadi.
Tunggu saja dan lihat.
Aku akan memastikan kau kalah.
Kau akan memohon padaku untuk menyenangkan--
Simpan untuk saat Anda benar-benar menang.
Dan pakai ini.
Tidak, saya akan merayakannya lebih awal.
Saya memutuskan kapan melakukan apa.
Ayo bergerak, manusia.
Malam musim semi itu pendek.
Jika Anda benar-benar
dikurung selama 983 tahun,
kok kamu jadi jin yang paling terkenal ya?
Saya sudah terkenal bahkan sebelum saya dipenjara
karena menentang perintahnya.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Kamu telah menggodaku.
Saya tergoda… Tidak.
Aku menolak menundukkan kepalaku
kepada manusia rendahan yang terbuat dari tanah liat.
- Lihat, 1.000 won!
- Di mana?
Aku baru saja mengikat tali sepatuku.
Luangkan waktu untuk mengikatnya.
Ikat mereka sesuai isi hatimu.
Aku bersumpah aku akan merusakmu,
bahkan jika itu adalah hal terakhir yang saya lakukan.
Aku akan mematahkan lehermu, kau dengar?
Aku akan menggantung kepalamu
di gerbang neraka, dan…
Apakah itu kamu, Ka-young?
Inilah manusia pertama
yang dirusak.
Saya harus datang untuk mengganti oli.
Saya akan mampir pada hari libur saya berikutnya.
Tentu. Mampirlah.
Kang Im-seon. Seorang karyawan supermarket
dan menantu perempuan tertua Nenek An.
Aku kenal betul wajah seperti itu.
Wajah seseorang
yang menginginkan kiamat terjadi besok.
Gu Bo-gyeong.
Seorang karyawan bank.
Kami teman sekelas sampai SMA.
Apakah Anda mendapat pesan teks dari bank
tentang set handuk baru kami?
Saya yakin Anda menggunakan yang lebih bagus, tapi tetap saja.
- Kamu mau pergi ke suatu tempat?
- Tidak. Silakan saja.
Apa?
Oke.
Aku juga kenal betul wajah seperti itu.
Wajah seseorang yang menginginkan
dunia kiamat terjadi hari ini juga.
Jadi dua orang dipastikan korupsi.
Wajah lain yang familiar, kulihat.
Apa, apakah aku tidak berbau seperti
orang yang seharusnya tinggal di lingkungan ini?
Apakah saya bau minyak?
Dia menggonggong ke arahmu.
Jepit rambutnya sudah kamu lepas?
Coba lihat.
Anjing adalah hewan spiritual,
jadi mereka dapat melihatku dalam bentuk apa pun.
Benarkah? Sangat menarik.
Dari semua anjing desa,
anjing ini yang paling banyak menggonggong padaku.
Benar-benar?
Saya rasa itu menjadikan Anda
pembuat harapan ketiga malam ini.
Senang bertemu denganmu, anjing.
Omong kosong!
Anjing tidak termasuk.
Mengapa tidak?
Kau bilang lima orang pertama
yang kita temui di jalan ini.
Itu harus mencakup semua makhluk hidup.
Itulah aturannya.
Tidakkah kau setuju,
Ki Ka-young, pencinta aturan?
KE ARAH INI MENUJU BALAI DESA CHEONGPUNG
Nona Ki?
Mau ke mana kamu selarut ini?
Berbahaya jika keluar sendirian di malam hari.
Butuh tumpangan?
Tidak, terima kasih.
Aku tidak sendirian, dan aku bertemu seseorang.
Benarkah? Hati-hati, ya.
Paman Sang-tae.
Kamu tahu tempat gamja-tang?
Dia anak Nenek Sa, pemiliknya.
Eom Sang-tae pasti tidak tahu
bahwa kaulah orang yang sebenarnya berbahaya di sini.
Tentu saja.
Seluruh desa tahu tentangku.
Namun dia mungkin tidak tahu apa yang saya ketahui.
Waduh, kamu mengagetkanku.
Kamu pasti sedang jalan-jalan
di tengah malam.
Bagaimana kabar saluran YouTube Anda?
- Apa Da-jin baik-baik saja?
- Choi Da-jin, kunci pintunya!
Hanya bercanda.
Selamat malam, kalau begitu.
Saya kira itu
sekitar setahun yang lalu.
Dia pindah ke sini untuk menjalani kehidupan bertani.
Dia dan istrinya mengelola saluran YouTube.
Jadi saya rasa kita punya lima.
Ini yang terbaik dari lima.
Aku akan menyapu bersih.
Anda akan segera melihatnya.
Kelima orang itu akan mencapai titik terendah.
Dan dasarnya cukup dalam.
Manusia hanya menyadari warna asli mereka
ketika dihadapkan dengan prospek keinginan.
Benarkah begitu?
Dan apa yang keinginanku katakan tentang diriku?
Bahwa kamu seorang psikopat.
Dengan satu permintaan saja, kau membawa
empat manusia dan satu makhluk menuju kerusakan.
Dan saya lupa menyebutkan sesuatu.
Ada jin yang baik dan yang jahat.
Di antara mereka, ada satu yang mengundang datangnya neraka.
Mereka memanggilnya
"Iblis"
atau "Setan."
Untuk menggunakan nama yang mungkin Anda kenali…
itu "Setan."
Tampaknya seolah-olah…
Saya telah bertemu dengan jin jahat.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Bahkan dalam kehidupan ini,
dia menggunakan keinginan pertamanya tanpa pamrih.
Itu tidak sepenuhnya tanpa pamrih, bukan?
Dia mempertaruhkan nyawanya agar orang-orang bersikap baik.
Apa lagi kalau bukan karena tidak mementingkan diri sendiri?
Dan kau panggil dia apa? "Psikopat"?
"Aku Setan"?
Ada apa dengan kejujuran yang tiba-tiba ini?
Jadi tikus adalah
informan yang sangat akurat.
Saya hanya tidak ingin kalah.
Apa yang harus saya lakukan?
Mungkin sebaiknya aku lewati saja kehidupan ini?
Ki Ka-young akan hidup paling lama hingga usia 80 tahun.
Dengan lampu ini dan ketel aluminium itu,
tahun-tahun itu akan berlalu begitu cepat.
Dan bagaimana Anda akan mendanai kebiasaan itu?
Ya, rencana bagus. Kita lewati saja hidup ini.
Untuk saat ini, aku akan berusaha sebisa mungkin menghindarinya.
Anda pergi mencari pekerjaan di bengkel mobilnya
dan mengumpulkan sejumlah informasi.
Bagaimana menurutmu?
Baiklah, jadi Anda akan menggunakan uang saya.
Tapi di mana Anda akan bersembunyi, Guru?
Di suatu tempat yang sangat jauh dari sini.
Di suatu tempat yang lebih dekat dengannya.
Ayo keluar. Kita makan.
Tidak, aku hanya terburu-buru keluar…
Hei, itu!
Aku tahu tempat yang tepat untuk makan itu.
Dan jangan beritahu Ka-young kalau kau melihatku.
Enak sekali.
Apa? Laporan status?
Saya baru saja melihat
benda terbang tak dikenal!
Aku melihat karpet. Ganti!
Dia sedang makan bibimbap. Ganti.
Apa yang kamu bicarakan?
Berikan aku laporan yang benar!
Ada apa?
Ayo, ada apa?
Oh, apakah kalian berdua berencana bertemu di sini?
Dia kabur. Menunggu perintah. Selesai.
Haruskah kita tembak dia? Ganti!
Sekitar pukul 15.38 hari ini,
Kementerian Pertahanan Nasional
melaporkan adanya benda terbang tak dikenal
dekat perbatasan laut Korea-Jepang,
yang memicu kebuntuan jet tempur.
Mereka menghindari memberikan rincian spesifik
mengenai benda terbang tak dikenal itu.
Saya kira saya telah mengidentifikasi
benda terbang tak dikenal.
Dengan mataku sendiri.
Saya butuh waktu untuk diri sendiri
untuk merenungkan semuanya.
Diam saja.
Anda hampir memicu perang
antara dua negara,
lalu menyantapnya dalam santapan di pesawat?
Bibimbap!
Nona Ki, Anda sedang membuka lowongan kerja, bukan?
Silakan pekerjakan saya untuk pekerjaan itu.
Saya praktis dibesarkan
dengan nasi dan mesin.
Kenapa kamu tidak menghindar?
berbicara tentang beras hari ini?
Apakah kalian berdua merencanakan sesuatu?
Kalian jelas saling mengenal.
Kamu bilang kamu akan tetap bersembunyi.
Bagaimana Anda bisa tertangkap
dalam waktu kurang dari 12 jam?
Jangan khawatir. Aku punya rencana.
Saya butuh perubahan arah.
Baru setengah hari, dan Anda melakukan ini di sini?
Mengapa Ki Ka-young mati untuk mereka
sedangkan dia tidak berminat mati untukku?
Apa yang membedakan saya dari mereka?
Aku seharusnya memeriksanya.
Saya akan kembali.
Kamu mau pergi ke mana sekarang?
Kawan.
OKTOBER 1909
WILAYAH PRIMORSKY
Sampai jumpa lagi
di Stasiun Harbin. Hidup.
Ya.
Ki Ka-young?
Siapa kamu?
Hai, Ki Ka-young di kehidupan lampau.
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Tahu An Jung-geun?
Kawan!
Lokasi kita telah dibobol!
Lari sekarang! Cepat!
Jadi Anda seorang mata-mata.
Seorang mata-mata?
Apa itu?
Tidak, saya hanya punya pertanyaan.
Api!
Berisik sekali. Jangan, berhenti!
Ayolah, itu menyakitkan!
Hei! Kita ngobrol di sini!
Apa yang terus kau lemparkan padaku?
Aku hanya berusaha mengembalikannya padamu.
Benar, Ki Ka-young.
Kamu mau ke mana? Tunggu aku!
Aku bilang aku punya pertanyaan.
Aku bersumpah, tidak akan lama lagi!
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Jika kita diberi kehidupan lain,
Saya harap kita bertemu lagi.
Tunggu, tidak.
Aku ingin bicara denganmu di kehidupan ini...
Tangkap dia duluan!
Api!
Itu menyakitkan!
Hentikan beri aku benda-benda ini!
- Itu dia!
- Benar, Ki Ka-young.
Tunggu, aku…
Hidup ini tidak akan berjalan seperti ini.
TAHUN 1592
Seorang utusan datang
dari komando angkatan laut Jeolla.
Biarkan dia masuk.
- Anda dipersilakan mendekat.
- Ya, Tuan.
Ki Ka-young.
- Apa itu tadi?
- Suara apa itu tadi?
Kamu sekarang seorang pria?
Ki Ka-young. Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Yang Mulia.
Saya, Yi Sun-sin, Komandan Angkatan Laut Kiri
Provinsi Jeolla, dengan rendah hati melaporkan.
Ya. Ini tentang pria itu, Yi Sun-sin.
Pasukan kami menyerang pangkalan musuh di Pelabuhan Busan
, menenggelamkan 130 kapal…
- Ki Ka-young.
Tidak, menendang, tidak, membunuh…
Perintahkan kematianku, Yang Mulia.
Siapa itu? Keluarlah.
Siapa yang terus membicarakan "Ki Ka-young"?
Ya ampun, bagaimana ini bisa terjadi?
Apa itu?
Siapa dia?
Apakah dia orang atau hantu?
Saya punya pertanyaan yang mendesak.
Yang aneh, ganjil itu…
Tangkap makhluk mengerikan itu
dan penggal kepalanya sekarang juga!
Memancung?
Maksudnya itu apa?
Dan hal ini tercatat
dalam satu teks Joseon yang tidak resmi
bahwa makhluk itu tetap hidup
selama tiga hari bahkan setelah dipenggal
dan, selama tiga hari,
terus menerus mengeluarkan tangisan anehnya,
mengatakan "Kay Young, Kay Young"
sebelum menghilang begitu saja.
Ke mana saja kamu?
Jauh sekali.
Ada beberapa orang
yang perlu saya temui.
Apa sebenarnya yang sedang kamu mainkan?
Aku sudah membuat permintaan seperti yang kau inginkan.
Kenapa kau tidak bekerja?
Anda hanya mengulur waktu, bukan?
Sama sekali tidak!
Saya telah mengaturnya sehingga lampu
akan menyala ketika hasrat mereka mencapai puncaknya.
Tetapi jika keinginan seseorang mengubah segalanya,
bagaimana saya tahu?
Bagaimana dengan itu?
Ketika Anda menulis dengan pena ini,
kata-katamu mengikat selamanya,
tidak peduli bagaimana keadaan berubah?
Dan kita di sini untuk mendapatkannya?
Saat fajar menyingsing?
Ya, itu akan ada di sini.
Namun prosesnya rumit,
dan aku butuh bantuanmu.
Dia pemilik gedung ini.
Apakah kamu sudah mendapat izin untuk berada di sini?
Di antara kita,
izin tidak akan pernah diperlukan.
Cabutlah bulunya saat dia sedang teralihkan.
Lalu jalankan.
Apa?
Kenapa, kamu…
Ini sangat menyenangkan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, baiklah, saya baik-baik saja.
Mengapa kamu berteriak
padahal kamu punya sayap?
Saya hanya gugup
karena sudah lama.
Apakah bengkel mobil Anda berjalan dengan baik?
Anda bisa mengatakannya.
Bagaimana pun, Anda akan merasakan sedikit tekanan.
Sialan!
Aku sudah stres gara-gara ganti kulit.
Hei! Kamu petik berapa banyak?
Lama tak berjumpa, saudara.
Kudengar kau sudah keluar, saudaraku.
Sudah berapa lama, hampir 1.000 tahun?
Jadi, saat aku tiada,
apakah dunia penuh kedamaian dan ketenangan?
Anda mengutuk saya,
dengan mengatakan saya telah menyesatkan manusia.
Jadi, ceritakan padaku. Di dunia tanpaku,
apakah semua manusia baik hati?
Saya telah melihat bahwa perang, pembunuhan, keserakahan,
dan keegoisan masih terus ada,
bahkan saat aku tidak ada.
Pernahkah Anda berpikir bahwa itu adalah benih yang Anda tabur?
Gagasan bahwa manusia mendapat kesempatan
untuk membuat permohonan adalah salah.
- Pernahkah terpikir olehmu?
- Tidak pernah.
Segala hal yang terjadi padaku
adalah bagaimana gumpalan tanah liat yang cacat itu
merupakan kesalahannya.
Membuktikan bahwa neraka cocok
untuk gumpalan tanah liat itu
adalah tugas yang diberikannya kepadaku.
Jangan lupa,
dia juga memberiku tugas.
Aku yakin kau mengambilnya dari sayapku
sebelum kau dikurung.
Apa rencanamu kali ini?
Tak apa.
Saat aku dikurung,
selama 983 tahun
tanpa melewatkan satu hari pun,
kamu datang untuk mengunjungi gurun
tempat aku dikurung
dan menuangkan segenggam pasir ke lampu saya.
Apakah itu berat?
Anda seharusnya merasakan
beban yang ditanggung manusia.
Ya ampun,
kamu benar-benar malaikat, ya?
Cukup ngobrolnya. Ayo kita benar-benar mengejar ketinggalan.
Kalau kau mau.
Tapi, ini akan jadi yang terakhir kalinya.
Aku akan segera mencekik lehermu.
Tunggu, kemana dia pergi?
Hei! Sialan kau!
Kamu gila?
Kamu baru aja nyerobot gedungku?
Semua unit telah terjual,
dan semua orang akan pindah minggu depan!
Ada gambaran berapa nilai gedung ini?
Mari kita lihat.
Apakah itu sepadan
dengan kemunafikan Anda?
Wahai anak kecil!
Untuk sesaat,
saya hampir lupa bahwa Anda adalah Setan.
Apakah hal ini sudah terasa nyata sekarang?
Sebaiknya kau waspada,
karena aku telah kembali, saudaraku.
Si kecil sialan itu…
Hanya bisa menulis kebenaran?
DITULIS OLEH KI KA-YOUNG
SATU NEGATIF ​​DAN BATU DI DALAM SEPATU
GENIE MEMILIKI TAMPILAN YANG BAGUS
Itu berhasil.
GENIE PUNYA PENAMPILAN
Wah. Kejam.
SAYA
AKU BEBAN NENEK
AKU ADALAH KEKUATAN NENEK
Kamu masih muda.
Cobalah beberapa di antaranya.
Chang-sik menaruh sekeranjang besar permen,
dan rasanya manis sekali.
- Nenek.
- Ya?
Selama ini
aku dibodohi semua orang.
Aku tidak menjadi beban bagimu, Nek.
Akulah kekuatanmu.
Ya ampun.
Anda pasti tidak sepintar itu
jika Anda baru saja mengetahuinya.
Saya kira menjadi yang pertama tidak berarti banyak.
Makanlah. Itu akan memberimu kekuatan.
Sebenarnya, Nek,
stroberi punya vitamin C, bukan kekuatan.
Untuk kekuatan, Anda ingin mengonsumsi
sumber energi utama, seperti karbohidrat…
Nenek?
Serius, apa yang sebenarnya terjadi
dalam pikiranmu?
Apakah kamu tidak akan melakukan pekerjaan apa pun?
- Mau jual stroberi tahun depan?
- Ya, Bu!
Itu bukan masalah besar.
Itu tidak saling menguntungkan.
Itu hanya sepihak.
Omong-omong,
Kudengar pria di Timur Tengah
memang suka menggosok hidung seperti itu.
Saya dengar mereka hanya melakukan hal itu kepada pejabat
yang sangat mereka hormati.
Apa, jadi aku seorang pejabat?
Aku rasa begitu.
Kaulah satu-satunya untukku!
Kedamaian telah kembali
kepada keluarga kami yang sempat terguncang!
Tentu, baiklah.
Omong kosong macam apa ini?
Bukankah kamu bilang ada undian
untuk menentukan stan festival?
Ayo mulai bekerja!
- Siap, Bu!
Harap lakukan yang terbaik untuk menjaga penjualan tetap stabil
selama periode festival.
Manajer cabang kami sangat khawatir.
Berikan perhatian lebih pada tampilan
dan tawarkan sampel secara proaktif.
Ya, Bu.
Nona Kang Im-seon?
Sudah kubilang berkali-kali
untuk memakai riasan.
Dan lepaskan plester pereda nyeri itu.
Halo?
Tolong jawab saya.
Ya, Asisten Manajer Lee.
Apa ini?
Saya tidak tahu kami menjual sesuatu seperti ini.
Apa itu?
Akulah Jin, sang roh lampu.
Aku akan mengabulkan tiga permintaanmu.
Buatlah itu.
Tidak ada cara untuk menghidupkan kembali orang mati.
Tidak bepergian ke masa depan.
Apa pun selain itu, keinginanmu…
adalah perintahku.
Dia membuat permintaan pertamanya?
Saya mengerti apa maksud dari yang negatif,
tapi ada apa dengan batu itu?
Selalu ada sesuatu.
- Bukan urusanmu.
Jadi apa yang diinginkan Ibu Kang?
KANG IM-SEON, KARYAWAN SUPERMARKET
19 APRIL 2024, MEMBUAT PERMINTAAN PERTAMANYA
Saya Kang Im-seon,
manajer cabang Anda yang baru ditunjuk.
MENJADI MANAJER CABANG
Saya telah bekerja
di supermarket ini selama 20 tahun,
sejak tahun setelah dibuka.
Tapi bocah nakal itu
mendapatkan asisten manajer
hanya dengan memiliki gelar sarjana.
Saya masih seorang pekerja sementara.
Jadikan aku atasan jalang itu.
Manajer cabang.
Itulah keinginan pertamaku.
Wah. Bagus sekali, Im-seon.
Dia bekerja sangat keras.
Selamat.
Asisten Manajer Lee?
Anda akan bekerja di
bagian diskon barang beku hari ini.
Aku?
Anda tampaknya tidak pernah puas
dengan pekerjaan karyawan.
Dan kenakan lipstik dengan warna lebih terang.
Hentikan mengibarkan parfum Anda
di sekitar tempat mencicipi.
Halo?
Tolong jawab aku!
Ya, Manajer Cabang Kang.
Baiklah kalau begitu. Ayo kita buka pintunya.
Ya, Bu.
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Saya tahu. Bagaimana mungkin seorang karyawan sementara
bisa menjadi manajer cabang dalam semalam?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Siapa tahu?
Anda sudah waktunya mengganti oli.
Benar, kan?
Sebenarnya,
Saya akan membeli mobil baru.
Yang diimpor.
Jangan khawatirkan aku lagi.
Apakah Anda melihatnya sekarang?
Hakikat sejati manusia?
Satu hal yang pastinya tidak saya ketahui.
Bahwa saya akan kehilangan klien.
Tapi apakah tidak apa-apa jika kamu
terlihat bersamaku seperti ini?
Para pembuat harapan tahu kau jin.
Bukankah seharusnya kau menghindari terlihat bersamaku?
Di mata mereka, aku hanyalah pusaran pasir.
Namun saya cenderung memancarkan cahaya keemasan
agar tampak lebih mistis.
Tidak ada tujuan fungsional yang nyata.
Min-ji cenderung mengenakan gaun
agar terlihat lebih seperti dokter gigi.
Jika seseorang memegang jarum suntik tanpa gaun…
Kau benar-benar akan memotongnya di situ?
Wah. Kamu jahat.
Aku sudah lama ingin tahu.
Siapa sebenarnya Min-ji ini?
Bisakah kau gerakkan
kepalamu, Choi Min-ji?
Aku tidak bisa melihat kepala psikopat itu
karenamu.
Jadi, apakah Anda benar-benar punya keinginan
untuk membunuh orang dan sebagainya?
Dengan cara yang mengerikan?
Saya baru saja melakukannya.
Baru saja?
Sial, aku hampir mengompol.
Dipukul itu menyakitkan.
Dia mungkin tidak mengatakannya,
tetapi itu tetap saja menyakitkan secara fisik.
Apakah dia bilang "secara fisik"?
Makanya kita pukul dia, dasar bodoh.
Biar sakit.
Kau melakukan itu meski kau tahu?
Kamu tahu aturannya, tapi kamu masih memukulnya?
Kamu tidak menahan diri?
Ini benar-benar membosankan.
Hei, ayo habiskan asap ini dan bangkit.
Apa-apaan ini? Aku mencium bau bensin.
Baunya seperti bensin.
Dasar jalang sialan.
Apa yang kau lakukan?
Membakar tempat ini.
Ceritanya adalah
Anda yang menyalakan api saat sedang merokok.
Apakah kami terlihat seperti orang tolol bagimu,
dasar jalang psiko?
Ada begitu banyak saksi--
- Sialan!
Jadi?
Kalau begitu, haruskah saya menyingkirkan para saksi?
Oke, kami mengerti. Baiklah. Kami tidak akan menyentuhmu.
Jangan sentuh Choi Min-ji juga.
Ini aturan baru kami.
Bagus.
Jadilah temanku.
Kami satu-satunya
yang tidak punya teman.
Di Korea Selatan, jauh lebih efisien
jika berpasangan daripada sendirian.
Apa yang terjadi jika saya bilang tidak mau?
Anda tidak punya pilihan.
Itulah sebabnya, mulai hari ini,
kamu dan aku berteman.
Lagipula, nilaimu jelek.
Hafalkan semua ini.
Jika tidak, aku akan membunuhmu.
Pecahkan ini atau aku akan membunuhmu.
Lulus wawancara dan ujian lisan.
Jika tidak, aku akan membunuhmu.
Itulah yang ingin kudengar.
Anda tidak punya pilihan lain.
Lulus, Choi Min-ji!
GIGI ANEH DAN ORANG ANEH DITERIMA
Lucu sekali. Tulisannya
, "Orang aneh dipersilakan."
- Konyol sekali.
- Ceritakan padaku.
Menurut pengalaman saya,
orang-orang anehlah yang mengubah dunia.
Salah satu pembuat harapan
dari keinginan pertama Ibu Ki Ka-young
telah membuat permintaan pertama mereka.
Cheongpung hari ini
tidak sama dengan kemarin.
Selamat, Guru.
Jika kita mengarahkan dua keinginan terakhir Ibu Ki Ka-young
ke arah yang benar,
Anda akhirnya akan mampu melakukan
apa yang Anda idam-idamkan.
Gores leher Iblis.
Jadi untuk itulah mereka menginginkan sayapku.
Untuk menyimpan catatan.
Kau tahu butuh waktu 20 tahun bagiku
untuk mempelajari psikopat, bukan?
Aku sebenarnya mengira Ki Ka-young
tidak akan membuat permintaan apa pun.
Untuk saat ini, saya senang karena mendapat
keberuntungan, tetapi ada sesuatu yang terasa aneh.
Aku sudah membuang semua bukuku, tapi mungkin
aku belum selesai meneliti psikopat.
Ngomong-ngomong, apa yang sedang Iblis lakukan akhir-akhir ini?
Bir kaleng dan mesin permainan video.
- Kau pikir dia akan muncul saat dia bangkrut?
- Ya.
Dia menggunakan uang Sade sekarang.
Komentar-komentar kebencian telah membanjiri
situs web yayasan tersebut sejak kemarin.
Dilihat dari kesalahan ketik dan isinya,
jelas tertulis
oleh Iblis.
RYU SU-HYEON YANG CANTIK. HORMAT!
ANON: KENAPA? KAMU BODOH?
TIDAK!
Tolong, jangan!
Sang-hyeok menemukan uang ketika dia melakukan ini.
Hei, manusia.
Siapa? Aku?
Apa yang kamu inginkan?
Ambil itu.
Bumi sedang terluka.
Bahkan Ki Ka-young pun membereskan barang-barangnya sendiri.
Bumi?
Sakit?
Kurasa hari ini adalah hari keberuntunganku.
Aku juga mau buang yang ini.
Menyebalkan, ya?
Lalu pukul aku.
Wow.
Saya hampir pingsan.
Di hari lain, kamu pasti akan menjadi tipeku,
tapi tidak hari ini.
Dikatakan!
Ya, Guru.
Apa-apaan ini? Kamu muncul dari mana?
Jaga dia untukku.
Dan serahkan uang receh apa pun yang Anda miliki.
Itu sangat mulus.
Teruslah memelototiku. Aku tantang kamu.
Ayo, bawa saja. Asal kau tahu,
sentuh aku, dan aku akan menuntut penyelesaian.
Mengerti?
Jangan mendekat!
Mundur! Jangan mendekat!
Apa yang akan kau lakukan
dengan 1.800 won yang hilang karenamu?
Bagus sekali.
Irem!
Sudah berapa lama? 100 tahun?
Permisi. Kamu pernah lihat cewek
yang mirip ini?
Irem!
Jadi kamu ada di sini
selama ini?
Ya. Ejllael memutuskan untuk menetap di sini.
Kematian merajalela saat itu.
Mereka bilang warnanya hitam,
jadi awasi terus.
- Baiklah.
- Bukankah sebaiknya kita mencarinya pada siang hari?
Siapa yang kesana? Kamu siapa?
Apakah itu asisten Direktur Ryu
dan Tuan Seo I-deuk?
Ini bukan waktu atau tempat yang tepat
untuk bertemu.
Seekor macan kumbang atau apalah itu terlihat
di kota, dan semua orang menjadi waspada.
Apakah kamu yakin
itu macan kumbang dan bukan jaguar--
Ke jaguar?
Mungkin ia bersembunyi di pegunungan,
jadi mari kita turun kembali sekarang.
- Itu berbahaya. Lanjutkan.
- Tentu, terima kasih.
Cepatlah.
Selamat tinggal.
Pergi.
Tunggu sebentar.
Ekor itu…
dan telinga itu.
Kami pergi ke Everland hari ini.
Mereka baru saja dibeli.
Lucu, ya?
Betulkah? Harus kuakui,
mereka sangat realistis. Lanjutkan.
Cepatlah.
Grr… Raungan.
Haruskah kita mendengar
apa yang terjadi semalam?
Aku lebih baik mati secara terhormat
daripada menyerah pada musuh bebuyutanku.
Ini adalah penampilan yang buruk untuk jaguar.
Aku akan menggigitmu.
Tolong. Ibu saya yang sudah tua
sedang menunggu saya di rumah.
Kemudian
kenapa kamu keluar begitu larut?
Kau dimaafkan. Pergilah.
Masih ingin mati secara terhormat?
Saya melakukan penggalian seperti yang Anda perintahkan.
Bengkel mobil adalah pekerjaan sampingannya,
dan dia sebenarnya punya pekerjaan sampingan.
Elon Musk.
Haruskah aku membunuhnya saja?
Dia pasti kaya raya.
Dia bahkan tidak mengambil penanya.
Dan sekarang tibalah saatnya informasi yang benar-benar penting.
Berlangsung.
Kok tokonya tutup
tiap tanggal 4, 14, dan 24?
Ada alasan khusus, bos?
Empat. Angka kematian.
KEMATIAN
- Dia ingin nomor Kematian?
- Tidak, bukan itu.
Bagaimana pun, hujan atau cerah,
dia punya rutinitas yang dia jalankan.
Menyelam pada tanggal 4.
Mendaki pada tanggal 14.
Lokakarya pada tanggal 24.
- Dan setiap hari Rabu--
- Gamja-tang!
Wow.
Jadi itulah maksudnya.
"Kematian sealami mungkin."
“…seperti kegagalan peralatan laut dalam…
atau terjatuh di jalan terpencil."
Seluruh rutinitas Ki Ka-young
adalah caranya mempersiapkan kematiannya.
Fakta bahwa tubuh manusia terdiri dari 70% air
berarti darah
merupakan bagian terberatnya.
Jadi saya memikirkannya, dan jika Anda mulai
dengan menguras darah, lalu…
Di sini, di sini, di sini,
dan di sini.
Jika Anda memotongnya seperti ini
dan menumpuk potongan-potongan tersebut,
kamu hanya butuh peti mati…
tentang hal kecil ini, bukan?
Nona Ki Ka-young.
Saya akan pindah ke luar negeri minggu depan.
Apakah bisnis di sini selambat itu?
Jadi dia baru saja membeli tempat itu.
Wow.
Peti mati dan semuanya?
Dia berencana untuk mati
secepat Oh Pan-geum mati.
Bagaimana jika dia meninggal terlalu cepat?
Anda tidak bisa
membalas dendam pada orang yang sudah mati.
Kita harus menghentikannya
agar tidak mati terlalu cepat.
Aku punya caraku.
Mari kita pastikan
Oh Pan-geum tetap bertahan.
Aduh, punggungku sakit sekali. Ya ampun.
Aku sudah sangat tua. Seharusnya aku segera mati.
- Tidak!
- Ya Tuhan!
Di punggungmu bagian mana?
Di mana yang sakit? Berbaringlah.
Apakah di sini? Atau di sini? Atau mungkin di sini?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Di sini?
Bagaimana?
Kamu pikir kamu akan hidup lebih lama?
Ya Tuhan, bahuku.
Apa gunanya memasak
sup lezat dengan bawang putih ini?
Di usia tua saya--
TIDAK!
Bagaimana dengan bawang putih?
Haruskah saya menggilingnya? Serahkan di sini.
Jika Anda mengikutinya ke sini
dari Timur Tengah,
Anda pasti punya
perasaan yang cukup serius.
Baiklah, aku tahu saat aku melihatnya
bahwa dialah orang
yang selama ini aku tunggu.
Ya ampun.
Pada pandangan pertama? Langsung?
Tentu saja, Ki Ka-young
tidak mempercayaiku pada awalnya.
Jadi saya mengajaknya naik gedung pencakar langit.
Salah satu tempat di mana Anda dapat melihat
semua lampu kota dan langit malam?
Jadi apa yang kamu lakukan di sana?
Itu sedikit intens untuk telingamu.
Namun satu hal yang pasti.
Ki Ka-young tidak seperti
wanita lain yang pernah saya temui.
Dia membuatku liar,
jadi aku mencengkeram lehernya--
Ya ampun, hentikan itu sekarang!
Bagaimanapun juga, maksudmu adalah
kalian datang sejauh ini setelah
saling jatuh cinta pada pandangan pertama?
Jatuh?
Itu bukan jatuh. Lebih seperti bunyi gedebuk.
Itu benar-benar bunyi gedebuk.
Masih membuat saya menitikkan air mata.
Ucapkan empat pilar Anda.
"Empat pilar"? Apa itu?
Hari kelahiranmu.
Sebaiknya kamu juga tahu waktunya.
Hari kelahiranku, katamu?
Aku lahir di hari Kamis.
Sekitar 13,8 miliar tahun
SM.
Tapi tidak perlu memanggilku "tuan".
Coba aku lihat.
Saya benar-benar harus
mengurusi bidang itu.
Oh Pan-geum mungkin hidup selamanya,
tetapi Anda mungkin tidak bertahan lama.
Ini, aku bawakan camilan untukmu.
Ada sesuatu
yang tidak bisa kukatakan padamu terakhir kali.
Atasanku bertanya padaku
apakah aku dan dia pernah bertemu sebelumnya.
Bagaimana apanya?
Tentu saja. Kita baru bertemu kemarin.
Bukan itu. Maksudku, 983 tahun yang lalu.
Apakah Anda masih ingat saat itu?
Tidak. Tuanmu mengatakan bahwa dia dan aku
saling mengenal dari masa lalu,
Jadi saya bertanya-tanya apakah Anda dan saya
juga pernah bertemu sebelumnya.
Kami benar-benar melakukannya.
Tapi bagaimana kalau kita melakukannya?
Saya ingin tahu apa yang terjadi.
Saat itu…
bagaimana aku mati?
Jadi dia tidak ingat.
Dia hanya peduli tentang bagaimana dia meninggal.
Aku dikurung karena dia.
Saya menghabiskan 983 tahun hanya memikirkannya.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Apakah gumpalan tanah liat itu, yang hampir mati,
menyesali telah menggunakan keinginannya pada orang lain.
Mengapa aku terus-terusan bertanya seperti itu pada diriku sendiri
dalam posisi yang tidak nyaman ini?
Dan mengapa saya hanya punya
satu perabot?
Ratusan tahun berlalu
saat saya merenungkan ketiga pertanyaan ini.
Tapi yang penting adalah…
Apa pun yang Anda katakan selanjutnya,
sebaiknya bermakna.
Saya masih tidak tahu jawabannya.
Brengsek.
Tidak terlalu pintar.
Jangan berani-beraninya kau memberitahunya
bahwa dia membuat tiga permintaan yang benar
sebelum meninggal, oke?
Tentang dia yang selalu berbuat benar di setiap kehidupan
setelah itu dan… segalanya.
Jangan pernah, oke?
Kamu nggak bisa bedain gumpalan tanah liat itu.
Aku tidak berani memberitahunya.
Tetapi tahukah Anda
bahwa tuannya Guru ada di luar?
Seberapa banyak yang Anda dengar?
Tidak terlalu jeli juga.
Apa-apaan?
Mengapa menutup pintunya?
Kenapa kamu berpakaian cantik hari ini?
Hei, Ki Ka-young. Kamu mau ke mana?
Ki Ka-young!
KLINIK PSIKIATRI
Nona Ki Ka-young, silakan masuk.
Kenapa aku harus bawa semua ini?
Rasanya tidak enak. Dan aku pusing.
Saya memakai sepatu hak tinggi.
Aku butuh
alasan yang lebih baik dari itu.
Apa yang kita lakukan disini?
Orang-orang biasa datang ke tempat seperti ini
untuk makan, mengambil gambar, dan sebagainya.
Ke arah sini.
Pil harian Anda.
Apakah Anda mendapatkannya dari tempat itu?
Apakah mereka membuat Anda lebih baik?
Bagaimana menurutmu?
Itu demi ketenangan pikiran Nenek.
Beberapa di antaranya adalah vitamin.
Kenapa? Apa kamu berharap
pil itu bisa membuatku lebih baik?
Apakah kamu selalu merasa ingin membunuhku?
Karena kamu Setan?
Saya tidak pernah mengatakan hal itu.
Jadi bagaimana?
Kamu tidak normal,
jadi sebenarnya kamu ingin pergi ke mana?
Bersumpahlah kau tidak akan mendorongku kali ini.
Kau tidak berpikir kita terekam
kamera, kan?
Siapa tahu?
Mungkin aku akan mendorongmu.
Saya tidak mengerti
mengapa Anda marah saat ini.
Saat ini, Anda tahu.
Senang sekali bahwa Anda dapat
menemukan kenyamanan di suatu tempat.
Saya kira ini salah satu keuntungan
memiliki lampu.
Di sini gelap, jadi mungkin akan lebih sulit
melihat bahwa saya tidak punya emosi.
Dalam hal itu, aku menyukaimu.
Ayo,
kamu tidak bisa begitu saja menjatuhkan
sesuatu seperti itu padaku.
Kenapa tepatnya
apakah kamu menyukaiku?
Anda
seperti mobil yang saya perbaiki,
kunci pas saya, roda yang saya putar,
hal-hal semacam itu.
Saya tidak perlu membaca emosi Anda.
Kamu kuat.
Dan terkadang, kamu bersinar.
Dari semua hal yang saya miliki sejak lahir,
Nenek, Min-ji, bengkel mobil, mobilku,
gamja-tang, katak…
- Katak?
- Suara pembersihan karang gigi…
Jika saya berada sejauh ini dalam daftar,
Anda pasti tidak menyukai saya.
Anda bahkan belum menyebut saya.
Bagus.
Saya akan mencoba meningkatkan peringkat saya.
Guru yang terkasih. Hari ini, aku akan menghadiahkanmu
kegelapan terbesar.
Sekarang kita akhirnya bisa melihat bintang-bintang.
Apa?
Lakukanlah.
Melakukan apa?
Ketika seorang pria mengatakan sesuatu seperti
"Mari kita lihat bintang-bintang,"
maka itu 100% saat yang tepat untuk berciuman.
Ini saatnya
untuk sebuah ciuman.
Saya selalu bertanya-tanya bagaimana rasanya.
Bukan itu maksudnya!
Kamu anggap roh itu apa?
Aku tidak akan menciummu.
Itu tidak adil. Kenapa tidak?
Anda menyebutkan bintang-bintang!
Baiklah. Kalau begitu, diam saja.
Aku akan melakukannya.
Apa ini? Apakah biasanya seperti ini?
No I--
Jangan bergerak. Biar aku coba lagi.
Rasanya masih sama persis.
Mengapa orang-orang suka melakukan hal ini?
Wow.
Aku benar-benar tidak ingin melakukan ini…
tapi kamu salah.
Berbeda ketika saya melakukannya.
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi